គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យប់ស្អែក។
អត់ទោស។
វាមិនអីទេ។ ពិត។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រុក​ចូល​មួយ​ចំនួន​។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ Yun Dong Hee មែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នករាប់សិបដង ហើយខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចាកចេញពីសារទាំងអស់នោះ។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​សិន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​មក។
ថ្នាំ Yun Dong Hee បានបើកហើយ
តើអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
មិនអីទេ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ដោយសារតែ Yun Dong Hee
- នរណាម្នាក់អាចមានគ្រោះថ្នាក់។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ? មាន​គេ​ដាក់​អ្នក​ដល់​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឬអត់ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ នេះ​គឺ​ខុស​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកលំបាកនេះទេ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ការពារ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
(គម្រោង ស៊ីន)
ព្រឹក​មិញ​នេះ នៅ​លើ​ដំបូល​ផ្ទះ​ល្វែង Ilsan
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ដែលមានអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់នាងបានដួលស្លាប់។
ស្ត្រី​ជា​គ្រូពេទ្យ​វិកលចរិត​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជាតិ​។
ថ្មីៗនេះបានរងទុក្ខ ...
- តើគាត់បានទៅណា? - ពីភាពតានតឹងខ្លាំងទាក់ទងនឹងការងារ។
ផ្អែកលើរូបភាព CCTV របស់ផ្ទះល្វែង។
ប៉ូលីសជឿថានាងលោតសម្លាប់ខ្លួន។
ជាមួយគ្នានេះ ប៉ូលិសគ្រោងនឹងស៊ើបអង្កេត...
កាលៈទេសៈពិតប្រាកដនៃការដួលរលំ។
(ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត កុំចូល)
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះគ្រប់កន្លែង?
ហេ វាគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
Gosh, ស្ត្រីម្នាក់, ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកប្រាកដទេថា បណ្ឌិត Cha So Yeon លោត?
មិនមានសញ្ញានៃការលេងខុសទេ។
នាងច្បាស់ជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល Yun Dong Hee គេច​ចេញ​មែន​ទេ?
បាទ។ នាងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ហៅ
ហើយវាត្រូវបានចាប់បានទាំងអស់នៅលើ CCTV ។
ទេ លែងខ្ញុំទៅ! ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ផ្ទាល់​!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមិនមាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ហ៊ាន។ ដូច្នេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Cha So Yeon ។
គ្រួសាររបស់នាងបដិសេធមិនធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងបដិសេធ?
មិនមានសញ្ញានៃការលេងខុសទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ទំនង​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ
ហើយនាងក៏គេងមិនលក់ដែរ។ ពួកគេ​នឹង​បិទ​សំណុំរឿង​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំដែរ។ ពាក្យថា អ្នកកំពុងជាប់គាំងលើ Yun Dong Hee ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ហេ សូមសរសើររាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង។ បាទ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូ CCTV បានទេ?
តើអ្នកសួរអំពីគ្រូពេទ្យទេ?
ប៉ូលិស​បាន​ថត​វីដេអូ​រួច​ហើយ បន្ទាប់​ពី​នាង​ចេញ​ពី​ការងារ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
បាទ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូពីកាមេរ៉ាទាំងអស់ ប្រហែលពីរថ្ងៃ។
អ្នកនឹងត្រូវការសំណើផ្លូវការសម្រាប់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។ ឃើញទេ?
បន្ត​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
(មជ្ឈមណ្ឌលសាច់មាន់៖ សាច់មាន់ស្រស់ក្នុងប្រេងស្រស់)
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ - អ្វី?
មេធាវី Cho Pillip ។
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
កញ្ញា ម៉ូ ស៊ុនម៉ី?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ពីរនាក់ហ្នឹងស្គាល់គ្នាអត់?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅជិត។ នាង​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្តិច​ទេ។
ហេ ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
នាងកំពុងយំ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Pillip បែបនេះទេ។
ធ្វើអោយមនុស្សស្រីយំបែបនេះ។
ហេតុអីក៏នាងមកបែបនេះ គ្រាន់តែយំ?
លោក Shin!
បាទ!
យាយ អន!
ម៉ាក់!
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
(Hujin Arcade)
មួយកុម្ម៉ង់ japchae ជាមួយអង្ករ។
ខ្ញុំឃើញលោក Shin នៅម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលមកចូលរួមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាឯកោ។
តើអ្នកឮទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោក Shin ទេ ខ្ញុំមិនដែលចូលមកទីនេះទេ។
ដូចជាខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះតើ Pillip នៅឯណា? ម៉េចក៏ឯងនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ សូមយកមួយ។ សូមអរគុណ។ - សួស្តី? សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
យើងកំពុងដំណើរការការផ្សព្វផ្សាយ។ សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
អញ្ចឹងនៅលើដីនេះគ្រាន់តែជាសំរាម
ប៉ុន្តែសម្រាប់នរណាម្នាក់ វាអាចជាវគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើនេះជាអ្វី? តើប្រទេសនេះលេងសើចទេ? តើ​នេះ​ជា​ច្បាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
(ម្ចាស់ Franchise ស្លាប់)
នេះឆ្កួតទាំងស្រុង! តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្វី?
- សូមអរគុណ។ - នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
កុំបោះបង់។
(ថ្លៃដើមរបស់ការិយាល័យកណ្តាលគឺជាតម្លៃនៃជីវិតរបស់យើង)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់រឿងដដែលកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយលើកនេះ ខ្ញុំនៅតែមិនបានអានកិច្ចសន្យាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Sun Mi ។
កិច្ចសន្យាដែលកេងប្រវ័ញ្ចចន្លោះប្រហោងផ្លូវច្បាប់គឺជាបញ្ហា។
ពួកគេចាត់ទុកអ្នកដូចជាបុគ្គលិកធម្មតា ប៉ុន្តែផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនូវសណ្តែកដី
ហើយនៅពេលមានបញ្ហា ក្រុមហ៊ុនមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
អញ្ចឹងមានន័យថា ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
វាមិនអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងនោះទេ។ កុំបោះបង់។
- ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។ - មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​កាល​ពី​យប់​មិញ?
- ស្ត្រី? មួយណា? - ម្នាក់ដែលមករក Pillip ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅទីនេះយូរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងរវាងពួកគេ។ ស្ត្រី​នោះ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
- នាងយំ? ហេតុអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ហេតុអ្វី?
នាងប្រហែលជាតូចចិត្ត។
មក។ អ្នក​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ដែល​កំពុង​តែ​អស្ចារ្យ។
ជម្លោះ​ស្នេហា​? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា Pillip ជា​មនុស្ស​លេង​សើច​ទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីមកទីនេះញឹកញាប់...
សួរថា "Si On ដឹកជញ្ចូនទេ? តើនាងទៅទេ?"
លោក Jang ។
ហេ ឯងមានលុយទេ? ខ្ញុំភ្លេចកាតរបស់ខ្ញុំ។
Pillip មាន​រូបរាង​ពេញ​និយម​សម្រាប់​សុភាព​នារី។
- Si On អំពី Pillip និងស្ត្រីម្នាក់ ... - ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឃើញទេ? នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ!
គ្រាន់តែទម្លាក់វាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គោស។
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់វា។
- ប៉ុន្តែតើនាងស្អាតទេ? - បាទ, ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់​កិច្ច​សន្យា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ទំនាក់ទំនងកិច្ចសន្យា?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
ហេ ផ្តល់អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើជំនួយការរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។ សរសៃប្រសាទ, ឈប់សម្រាកពេលខ្ញុំមិនមាន។
មក គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យក​ទៅ។
តើ​លោក​កំពុង​បំពាន​អំណាច​របស់​លោក​ជា​ចៅហ្វាយ​លោក ស៊ីន យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានទទួលសារឥតបានការពីលេខរបស់ Yun Dong Hee
ហើយវានាំទៅដល់ធនាគារដូចពីមុន។
ហេ ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការដាក់ប្រាក់មួយលានដុល្លារ។
លើលោកនេះអ្នកណាអោយលុយច្រើនម្លេះ?
ច្បាស់​ណាស់​តួ​អង្គ​ដែល​មាន​ស្រមោល​មួយ​ចំនួន។
អ្នកលេង គឹម. តើអ្នកបានព្យាយាមហៅទៅលេខនោះទេ?
ទេ វានឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ប្រាក់​នោះ ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
លោក Shin។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រាក់​។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើលុយ ហើយហេតុអ្វី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចតាមដានចលនារបស់ Yun Dong Hee។
គ្រាន់តែអង្គុយបែបនេះ ធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត
ហេ កុំចូលជ្រៅពេក។ អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
អ្នកស្រី ម៉ូ ខ្ញុំឮអ្នកជួបជាមួយមេធាវី?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​អ្នកស្រី ឆេន ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិងមេធាវីនិយាយអំពីអ្វី?
ចូលទៅទីនេះ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានឃើញអ្នកចាកចេញទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងបានឃើញអ្នក ហើយគ្រូផ្សេងទៀតក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ជួប​មេធាវី​ដោយ​បើកចំហរ?
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាក់​ក្នុង​ចំណុច​អាក្រក់។
ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​គណៈកម្មការ​ការងារ​ជាមួយ​គ្នា?
យើង​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​អ្វី​សោះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុក យុនមានបន្ទប់ទឹក
ហើយអ្នកកំពុងជាប់គាំងក្នុងការចែកខិតប័ណ្ណ។
ប្រាក់ខែរបស់យើងហួសពេលហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឈប់សិន។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ផង​ដែរ។ យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ផល​អាក្រក់​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង!
- ខ្ញុំសុំទោស។ - សូម​កុំ​ទាញ​យើង​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
- នាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្ងាយ។ - តើគាត់រំពឹងថានឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះប្រសើរជាងការប៉ាក់ទេ? នេះ...
ធ្ងន់ធ្ងរ? ស្អី?
ស្មា, ដើមទ្រូង, ដៃ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើនេះដំណើរការ ... បុរស។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅហាក់ដូចជា jacked ពេក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុកព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចបញ្ជូនវាទៅគាត់។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់ហើយសម្រាប់ CEO Hong ។
សម្រាប់ Pillip?
ចាំ Dong Seok? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់សម្រាប់ PHG ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវតែក្តៅ។ នៅទីនេះផឹក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វាហាក់ដូចជា PHG មាននិយោជិតរបស់ខ្លួនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យ។
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់ពីការងាររបស់ពួកគេ។
នោះជាកិច្ចសន្យាស្ដង់ដារនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
វានិយាយថាវាទាំងអស់នៅទីនោះ។
ទោះបី​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​អំពី...
ជម្រើសនៃកិច្ចសន្យាការងារ,
ភាគីបានយល់ព្រមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ពួកគេដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលពួកគេបានចុះហត្ថលេខា។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានខ្យល់ដោយស្របច្បាប់។
Airtight សម្រាប់និយោជកប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែ​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​បុគ្គលិក​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង។
នោះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​មេធាវី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។ អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នកនូវគែមមួយ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អតិថិជន​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​បុគ្គលិក​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចបែបនេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វី?
មានអ្នកណាប្តឹង?
សាខាណា?
ហេ៎ ចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ កិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានគូរ,
មិនមែនជាការបង្ហាញជំនាញមេធាវីទេ។ វាគ្រាន់តែជាការបង្ខិតបង្ខំផ្លូវច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​អតិថិជន​របស់​អ្នក​។
វាជំរុញសកម្មភាពខុសច្បាប់។
វាហាក់បីដូចជាមានច្រើនដែលត្រូវពិនិត្យ ដោយនិយាយតាមផ្លូវច្បាប់។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
ផុកតូចដែលមិនគោរពនោះ។ ហ៊ាន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង​ជា​ចៅក្រម​ភ្លាម​ៗ​គ្មាន​ការ​គោរព​…
Gosh កូនប្រុសរបស់ ...
Punk នោះបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា ហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតបញ្ហា។ សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកបានកាន់កាប់ CEO Hong ទេ?
គាត់​ថា គាត់​ដើរ​លេង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​សុំ​មិន​ទាក់ទង។
Gosh ក្បាលរបស់បុរសនោះតែងតែនៅក្នុងពពក។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
តើ​សាខា​ណា​ខ្លះ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​ទៀត?
សាខា Maheon 1 និង 2 និងសាខា Chungsan 1...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យកខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យាបុគ្គលិកទាំងអស់ពីទីតាំងទាំងនោះ។
លក្ខខណ្ឌគឺខុសពីកិច្ចសន្យា។ សូមក្រឡេកមើល។
វាជាតំបន់ពណ៌ប្រផេះបន្តិចក្នុងការរាយការណ៍ថាជាការបំពានច្បាប់ការងារ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​អាច​ឈ្នះ​នៅ​តុលាការ​ទេ។
នេះជាបច្ចេកទេសខ្យល់ ដូច្នេះប្រហែលជាយើងត្រូវរកមុំថ្មី។
តើអ្នកធ្លាប់ដោះស្រាយករណីស្រដៀងគ្នានេះទេ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
មើលនេះ។
(ប្រាក់ឈ្នួលមិនទាន់បើក)
(មាត្រា ៧៖ ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា)
(បក្ស A: Hong Bong Su, Party B: Jeon Hong Gi)
(ករណីមុន)
បុរស ហេតុអ្វីបានជាមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនច្រើនម្លេះ?
- ពួកគេគ្រាន់តែមក។ - ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ភេសជ្ជៈនិង radish ។
មិនអីទេ។
មែនទែនទៅ ក្មេង Pillip នោះ។
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបែបនេះ?
គាត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ខ្ញុំឃើញគាត់ដើរមកមុនថ្ងៃនេះ។ - អ្នកនិយាយលេង។ កន្លែងណា?
គាត់នៅជាមួយស្ត្រីខ្លះ។
ស្ត្រីណា?
ស្រីស្អាតពីយប់មិញ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
គួរឱ្យអស់សំណើចដែលនាងអាចប្រាប់អ្នកដ៏ទៃថាស្អាត
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ជួយខ្លួនឯងទាំងអស់គ្នា។ ញ៉ាំ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ! - អរគុណ!
ប្រាកដ។
តោះញ៉ាំ។ សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកអាចមកដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។ អ្នកបាននាំនាវិកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែមកគោរព។
ហើយបុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ពួកគេគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
ស្រឡាញ់មាន់នេះ។
ហេ មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដំណើរការបានល្អ។
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​តូច​មួយ​ដ៏​ល្អ និង​កក់ក្ដៅ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅជាពិសេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្វី​ៗ​យឺត?
Gosh, អាជីវកម្មគឺយឺតណាស់ឥឡូវនេះ, ដូច្នេះទេ, មិនរវល់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែល​ក៏​ដោយ លោក Shin
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយរត់មក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
- ហេ គីម - បាទ លោក។
- ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។ - ជាការពិតណាស់។ ដាក់ឈ្មោះវា លោកម្ចាស់។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
- ឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ! - ឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ!
មិនអីទេ ប្រុសៗឡើងឡាន។
យើងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
ហើយក្រុមដ៏ធំមួយធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
- តោះ! - ភ្លាមលោកម្ចាស់!
- លោក។ -បាទ?
ខ្ញុំមាន "ឧបករណ៍" ពីរបីកំពុងដេក។ អ្នកគួរតែមក "ពិនិត្យ" ។
ខ្សែសង្វាក់ ចង្កឹះ និងកន្ត្រក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍ណាមួយ។
ទេ នោះជាការគ្រប់គ្រាន់ហើយ គីម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ពីទីនេះ។
- យល់ហើយលោក។ - សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ! - គ្រប់ពេល។
- ត្រូវហើយ។ - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណលោក។
អ្វី? ខ្សែសង្វាក់ ចង្កឹះ និងកន្ត្រក?
បាទ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរាយការណ៍រឿងចម្លែក។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
មនុស្ស​ធំៗ​បាន​ក្រាប​សំពះ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយនេះគឺយូរបន្ទាប់ពីម៉ោងបិទ។
តើ​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​របស់​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
គាត់មានការសង្កត់សំឡេងខ្លាំងក្នុងតំបន់។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ ចៅក្រម គីម?
- គាត់កំពុងសាងសង់។ អតីតក្មេងទំនើង។ - ក្មេងទំនើង?
ហើយគាត់បាននិយាយថា លោក Shin នឹង "ដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់"។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីដោយ "ដោះស្រាយវា?"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្វែងយល់។
ស្វែង​យល់​ថា​តើ​ជំនួញ​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ដែល​លោក Shin កំពុង​ចូល។
​តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខែមិថុនា​...
លើកនេះដែរទេ?
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​ចាស់​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​ណា​មួយ​ទេ។
សូមអរគុណ។
បាទ!
ហើយ...
- អ្នកនៅទីនេះមុន - តើថ្ងៃម្សិលមិញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​នោះ​មក​នៅ​ថ្ងៃ​មុន​។
- ឯងមានន័យថាស៊ុនមី? វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ - អញ្ចឹងនាងឈ្មោះ ស៊ុន មី?
បាទ។
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ម្ចាស់​ហាង​លក់​ម៉ា​ការ៉ុន…
ហៅ Daldalbongju ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ថ្នាក់​...
ប្រឆាំងនឹងការិយាល័យកណ្តាល។
មានបញ្ហាជាបន្តបន្ទាប់ជាមួយនឹងការចំណាយលើការផ្គត់ផ្គង់អតិផរណា។
(កម្រៃជើងសារអាជីវកម្មថ្នាក់-បណ្តឹងសកម្មភាព)
កាលនោះ Mo Sun Mi គឺជាអ្នកបង្កើតសិទ្ធិអាជីវកម្មវ័យក្មេង។
ដាក់ទោសការិយាល័យកណ្តាល Daldalbongju ចំពោះការយកប្រាក់ចំណេញអយុត្តិធម៌!
-ដាក់ទោសគេ! ដាក់ទោសគេ! - បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំកន្លះ។
ការិយាល័យកណ្តាលបានឈ្នះការសាកល្បងដំបូង។
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីសម្រាប់ការិយាល័យកណ្តាល។
យើងនឹងថែរក្សាវាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
បាទ តោះទៅ។
-ដាក់ទោសគេ! ដាក់ទោសគេ! -ដាក់ទោសគេ! ដាក់ទោសគេ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់នាង។
មិនមែនជាសត្រូវរបស់នាងទេ
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់នាងអំពីគំរូមួយ ...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកទទួលសិទ្ធិផ្តាច់មុខបានឈ្នះករណីស្រដៀងគ្នានេះ។
ចាំអីទៀត? មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​ក្រមសីលធម៌​សម្រាប់​មេធាវី​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
វាមិនមែនជាការបំពានទេ។ ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ជា​សាធារណៈ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​លា​ឈប់​ពី​ក្រុម​ហ៊ុន ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ករណី​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ Sun Mi ក្នុង​ការ​អំពាវនាវ​របស់​នាង​បាន​ទេ។
ការិយាល័យកណ្តាលពន្យាពេលកំណត់ និងពន្យារពេលសវនាការ
ដូច្នេះវានៅតែមិនទៅមុខ។
ដូច្នេះ?
Sun Mi ស្ថិតក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
នាងត្រូវសងប្រាក់កម្ចីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់នាងវិញ
និងរៀបចំសម្រាប់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍,
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវបានបង់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ
ដូច្នេះនាងគ្មានផ្ទះសម្បែង ហើយរស់នៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
អញ្ចឹងលើកនេះ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ Sun Mi ។
ច្បាប់​មិន​គួរ​ជា​ឧបសគ្គ​សម្រាប់​យុវជន​ដែល​ព្យាយាម​បង្កើត​វា​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ជាមួយ​?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះជាមួយនេះទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ គេ​មិន​អាច​ទាញ​ក្បាច់​នេះ​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំចង់ទាញពួកគេចេញដោយឫស។
ត្រូវហើយ តើនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាញពួកវាចេញដោយឬសដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងអាគុយម៉ង់ "អត្ថបទ-អ្វីមួយ ឃ្លា-អ្វីមួយ" ផ្សេងទៀត?
មិនមានអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកជឿជាក់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ផ្តល់ឱ្យនិងយក។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងសងការពេញចិត្ត។
បុកជាមួយនេះ? បាទ វានឹងឈឺចាប់។
ខ្សែសង្វាក់ ចង្កឹះ និងកន្ត្រក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ពីទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Gosh, នរណា​ធ្វើ​ការ​នេះ​ពី​ព្រលឹម?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅវាថាជាការហាត់ប្រាណពេលព្រឹក។
លំហាត់ប្រាណពិតជាអស្ចារ្យមែន! ម៉ារ៉ាតុង? ឬរត់ក្នុងឧទ្យាន?
ទាំងអស់នេះធ្លាប់ជាសាច់ដុំ។
- មើលអ្នកទាំងអស់រំភើប។ - អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្វី? ភីលីប?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនេះ។ វគ្គដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃ។ កុំនឹកវា។
- តើនេះជាអ្វី? - PHG?
ហេ កន្លែង​ហ្នឹង​អត់? កន្លែងដែលស្ត្រីជាមួយ Pillip ធ្វើការ។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។ - លេងមិត្តប្រុស ?
មក​មើល​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមានអ្វីរវាង Sun Mi និងខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបោកប្រាស់និយាយ។
មាន​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត? តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ហេ៎ ឯង​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ប្រភព​នៃ​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ។
អ្នក​រក្សា​វា​ឡើង ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ដៃ។
- មួយទៀត? ពិតជា? - អត់ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
- សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។ - មានមួយទៀត?
ពង្រីកដៃរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។ គ្រប់ផ្លូវចេញ។
កុំផ្អៀងទៅមុខ។ អ្នកត្រូវផ្អៀងទៅក្រោយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកកំពុងងើបទៅមុខម្តងទៀត។ បើកទ្រូងរបស់អ្នក។
គ្រប់វិធី។
កុំទាញដោយដៃរបស់អ្នក។ ប្រើខ្នងរបស់អ្នក។ ទាញដោយខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី)
(សេចក្តីជូនដំណឹងហួសកំណត់៖ វិក្កយបត្រអគ្គិសនី)
គ្រូបង្ហាត់!
ទុកខ្ញុំចោល!
យើងមិនមានសមាជិកថ្មីក្នុងខែនេះទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទុកខ្ញុំចោល!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យទាំងអស់គ្នា។
កុំបោះជំហានរបស់អ្នកយូរពេក។ ហើយចាំថាដកដង្ហើម។ មិនអីទេ។
លោកគ្រូ ម្សិលមិញដើរបានប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 20,000 ជំហាន។
អ្នកពិតជាមិនគួរដើរច្រើននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តបង្ហាញមុខ? វាមិនដូចគាត់នឹងជួយទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ចុះបើអ្នកគ្រប់គ្រងហាងឃើញគាត់?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា? យើង​នឹង​ជា​អ្នក​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​គាត់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ត្រូវហើយ។
(PHG, Maheon Branch 2 Equipment Sale Record)
(កំពុងផ្ទុកគេហទំព័រ)
(កីឡា HFV)
(ប្រើហើយ ដូចថ្មី)
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវឬអត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែជួយ Sun Mi តាមវិធីដែលនាងត្រូវការ មិនមែនគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ...
ខ្ញុំបារម្ភ ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
មើល។
គ្រូ​បង្ហាត់​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែង​បន្លំ​កាត​ដើម្បី​បំពេញ​កូតា​របស់​ខ្លួន
បូក​ពួកគេ​មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​មិន​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល ហើយ​នៅ​ពីក្រោយ​វិក័យប័ត្រ​អគ្គិសនី។
ដូច្នេះឈប់ជាមួយនឹងរឿងមនោសញ្ចេតនា ហើយរកវិធីលុបវាចោល។
Pillip, ពោះវៀនរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ, បុរស។
- ហ្អេស ឯងមិនអីទេ? - ទប់ខ្ញុំឱ្យជាប់!
ប្រើជើងរបស់អ្នក! ខ្ញុំក៏កំពុងតស៊ូនៅទីនេះដែរ។
- ទៅចុះ ចូល។ - រាល់ឆ្អឹងក្នុងខ្លួនខ្ញុំឈឺ។
អូបុរស។
ហេ ភីលីព។
ខ្ញុំបានទុកបញ្ជីគ្រឿងទេសនៅលើបញ្ជរ។
ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​ចូល​ស្តុក។
តើអ្នកទៅណា?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
បាទ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - តោះនិយាយមួយវិនាទី។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
- តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ? - ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ?
- ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។ - អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង Sun Mi ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
- អញ្ចឹង? - បាទ។
មក...
ប៉ុន្តែនៅតែមានហេតុផល។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ហេតុផល​អ្វី​ទៀត?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
(ផ្លូតូ)
តើនាងមានន័យថាគ្មានហេតុផល?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែខឹងយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយ។
បាទ។
តើអ្នកអាចបិទម៉ាស៊ីនបោកគក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កន្លែងនេះជាសាលាមត្តេយ្យ ឃើញទេ? ប៉ុន្តែអត្រាកំណើតទាបគឺជាបញ្ហា។
យើង​អាច​ចាក់​បេតុង​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​បន្ថែម​ទ្វារ​ដែក​មក​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវការការការពារសំឡេងប្រសើរជាងមុន។ ចាំ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ទឹក​សម្រាប់​លាង​ឈាម យើង​គ្រាន់​តែ​យក​ធុង​ទឹក​មក​ពីលើ។
តាមវិធីនេះ។
ហេ គីម ការងារល្អទទួលបានដីនេះ។
មានបញ្ហា? ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពេលដែលខ្ញុំឈ្នះវាជាលើកដំបូងនៅក្នុងការដេញថ្លៃ
ដី​នៅ​ជុំវិញ​ត្រូវ​បាន​ចង​ទាំង​អស់។
តំបន់ទាំងមូលខាងមុខ និងខាងក្រោយ វាជាកម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចកប់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​គេ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដែរ។
ចុះឧបករណ៍វិញ?
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។ ខ្ញុំ​មាន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
(មុខខ្ញុំ Yun Dong Hee)
ថាយុនដុងហេ។ តើអ្នកគិតថាសត្វកណ្តុរនោះនៅឯណា?
គាត់នឹងរំលងប្រទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ឬគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនមុនពេលគាត់អាចធ្វើបាន។
មុន​នឹង​សមត្ថកិច្ច​ទៅ​ដល់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​គាត់​សិន។
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អត្រា​ការ​ជួល​។
ជួល? រវាងយើង? មក ភ្លេចវាទៅ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សារឿងឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។ ផ្តល់ឱ្យនិងយក។
ត្រជាក់ណាស់។ អ្នកគឺជា Seoulite ពិតប្រាកដមែនទេ?
- ហេ គីម -បាទលោក?
អ្នក​មាន​ឃ្លាំង​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ​ហើយ​មែនទេ?
បាទ យើង​មាន​គ្រឿង​បន្លាស់​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ផង​ដែរ។
ប្រាកដហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយកលុយទេ អ្នកឮទេ?
ការងារល្អចៅហ្វាយ
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
- បាទ។ យើងគួរតែដើរលេងម្តងទៀត។ - លី អ៊ីអន! ហាមហាន!
បាទ!
អ្នកមកមុន!
បាទ។ ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការដឹកជញ្ជូនពេលយប់រហូតដល់ពេលប្រឡង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Han នៅទីនេះ?
យើងលេងនៅផ្ទះហាន
ហើយគាត់បានមកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Ye On ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។
ហាន ម៉េចក៏ទៅផ្ទះវិញ? - មកខ្ញុំជាបុរស។
អ្នកទាំងពីរជាអ្វីផ្សេង។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​និង​បាន​សម្រេច​។
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅអ្នកកាន់ដៃ។
នោះគឺកាលពីម្សិលមិញ។ នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់ដំណើរកំសាន្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងព្រោះ Han អង្គុយក្បែរ Seo Ah។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តហាន
លើសពីនេះ Seo Ah មានសក់វែង ហើយស្អាតខ្លាំងណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​គឺ​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​ស្អាត​ជាង​។
- អ្នកចង់មានន័យថា? - បាទ។ អ្នក​ស្អាត​ជាង​គ្មាន​កំណត់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
នាងគ្រាន់តែច្រណែន។
ហេតុអ្វី? នាង​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ?
យើងនៅទីនេះ។ ចូល ហាន់។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ Ye On ។ លាហើយ ស៊ីអន។
លាហើយ
- តើយើងនឹងទៅផ្ទះទេ? - មិនអីទេ។
នាងបានមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
«​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​ឯង​បាន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ហេតុផល​អ្វី​ទៀត?
ដូចអញ្ចឹង។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាកចេញ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី? នាងមិនអាចឈរមើលខ្ញុំបានទេ។
ភីលីព។
តើអ្នកស្អប់ការមើលឃើញរបស់ Si On ទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកទៅជួបនាង។
អ្វី?
តើអ្នកណាត្រូវការហេតុផលដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ដែលពួកគេចូលចិត្ត?
Ye On
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅកន្លែងរបស់ Han ញឹកញាប់ពេកទេ?
ម៉ាក់គាត់តែងតែអញ្ជើញខ្ញុំមក។
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េច Pillip មិនមកទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
គាត់បានមកលេងយើងទាំងព្រឹកទាំងយប់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ទេ នោះហើយជា...
- គាត់មកតែដោយសារ Yong Pal ។ - ដូច្នេះ Pillip មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ! - ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះគាត់មិនមែនទេ។
- មាន Pillip ។ -ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៅ
គាត់នៅទីនោះ។
ភីលីព! ភីលីព!
ហេ អុន។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ល្អ។
ហេ អុន ប្អូនស្រីរបស់អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រភេទ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនធ្វើការដឹកជញ្ជូនរហូតដល់បន្ទាប់ពីការប្រឡងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​រៀន​ជាមួយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឡង​ជាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សិក្សា​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ចាស់​។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​ល្បិច​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ពន្យល់​ពួកគេ។
យើងអាចទៅហាងកាហ្វេជាមួយគ្នា...
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងរៀននៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
បាទ។
ដូច្នេះ Pillip មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ! - ហេតុអ្វីមិន?
អត់អីទេ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(Power Health Gym ការជូនដំណឹងសំខាន់សម្រាប់សមាជិក)
(យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់សមាជិកទាំងអស់ដែលបានគាំទ្រ Maheon សាខាទី១។)
(សម្រាប់ជួល)
(គ្រូបង្វឹក Park Ji Hun)
លោកអើយសូមអភ័យទោស។ តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ដោយ​ងងឹតងងល់?
គួរតែឈប់ធ្វើការលើរាងកាយ...
ហើយព្យាយាមប្រើខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ឈរ​មិន​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ដាល់បាងជូ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​តម្លៃ​យើង​ចំពោះ Cho Pillip។
ហេហេ អ្នក​មាន​ឈ្មោះ ម៉ូ ស៊ុនម៉ី នៅ​ម្តុំ​ម៉ាហ៊ន​សាខា​ទី​២ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមនុស្សឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។ អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងទាញអ្វីនោះទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗមិនទៅខាងត្បូង។ មិនអីទេ?
បាទ។ យល់។
សុំទោស! លោកអើយ!
ទេ...
បាទ លោកស្រី។
ថ្ងៃនេះជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ? យើងបានរុញខ្លាំងជាងធម្មតា។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាពួកគេ។ សាកល្បងប្រើ Foam Roller មុនពេលចូលគេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(កុំចូល។ ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ)
តើអ្នកជាសមាជិកនៃគ្រួសារអ្នកស្លាប់ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
តើ Cha So Yeon មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់​ណាមួយ​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់​ទេ?
អ្នកទោសម្នាក់បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ មុនពេលប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់។
នាង​ពិត​ជា​តាន​តឹង​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​នោះ…
និងការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​នៅ​ពេល​នោះ...
ហើយប្រាប់នាងថាមិនអីទេក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​ថា
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាច​នាយក​ជួប​បញ្ហា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ដឹង​វា​ដែរ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ឈ្មោះ Choi Cheol ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
គាត់នឹងអាចជួយអ្នកបាន។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu ។ Choi Cheol)
- សូមអរគុណ។ - ជាការពិតណាស់។
បាទ លោកស្រី។ មិនអីទេ។ យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- លោក​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​? - កញ្ញា ម៉ូ.
អ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ពេល​តែ​មួយ, ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករាល់ខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
តើបុគ្គលិកផ្សេងទៀតទទួលបានប្រាក់ខែដែរឬទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានវានៅសប្តាហ៍នេះ ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាសម្រាកមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
រក្សាវារវាងយើង។
- ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបង់ប្រាក់គ្រប់គ្នាមែនទេ? - ពិតណាស់មក។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគ្រប់គ្រងបីនាក់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់សាខាកោះបាលីថ្មីរបស់យើង។
ពិតជា?
នៅទីនេះ។ នេះជា...
លិខិតបញ្ជាក់ប្រាក់បញ្ញើ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាបង្កាន់ដៃដែលនិយាយថាអ្នកបានទទួលប្រាក់។
អ្នកនឹងត្រូវការវាជាភស្តុតាងដើម្បីទាមទារប្រាក់ដែលនៅសល់របស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ឈ្មោះ៖ Mo Sun Mi)
ត្រូវហើយ។ អំពីមុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងកោះបាលី
យើងនៅតែសម្រេចចិត្តលើមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នក។
ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​កំណត់ត្រា។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
(ជំពូកទី២៖ កិច្ចសន្យាការងារ)
(សេចក្តីណែនាំអំពីច្បាប់, ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ)
នេះពិតជារឿងសំខាន់ណាស់។
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបាន។
សូមអរគុណ។
(សេចក្តីណែនាំអំពីច្បាប់, ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ)
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Cheol ប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu)
(ព័ត៌មានលម្អិតនៃឧប្បត្តិហេតុ)
(ព័ត៌មានជនរងគ្រោះ ឈ្មោះ ស៊ីន មិថុនា អាយុ៖ ៥ឆ្នាំ)
(ផែន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត, ឈ្មោះ​: ឆយ ឆុល)
(ខ្ញុំកំពុងដេក)
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បើក​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រាល់​ខែ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់និយាយថាគាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករាល់ខែ។
ហើយ​ប្រាក់​ខែ​ប្រាំមួយ​ខែ?
ខ្ញុំទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់សម្រាប់រឿងនោះ។
លិខិតបញ្ជាក់?
បាទ។ វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
សូមកុំភ្លេចអំពីការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសុំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​របៀប​មើល​ទៅ​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ដែល​មើល​មក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បង្កើន​ការ​លក់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
វា​ជា​ផ្លូវ​លឿន​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​កោះបាលី។
មិនអីទេ ចូរយើងជំរុញខ្លួនយើងឱ្យកាន់តែខ្លាំងសម្រាប់សប្តាហ៍ដែលនៅសល់។
-យល់? -បាទលោក!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន? ខ្ញុំបាននិយាយថាយល់?
-បាទលោក! -បាទលោក!
ច្រានចោល។
- អ្នកស្រី ម៉ី - តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ទើប​យើង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ?
យើង​មាន​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ទាំង​មូល​នៅ​យប់​នេះ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យបុគ្គលិកផ្សេងទៀតដឹងទេ? ឧបករណ៍ទាំងអស់នឹងត្រូវការជូត។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានជួលសេវាកម្ម។
ពួកគេកំពុងធ្វើវានៅយប់នេះ ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវគេងនៅកន្លែងផ្សេង។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អំពីតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងកោះបាលី...
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការលើកឡើងនេះម្តងទៀត ប៉ុន្តែ...
- ប្រាក់ខែរបស់និយោជិតផ្សេងទៀត... - ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
មិនអីទេ? វាទាំងអស់នឹងត្រូវដាក់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
- មិនអីទេ។ - អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ដូចគ្នានឹងការងារនាឡិកាដែរ។
នោះហើយជាជីវិតរបស់មន្ត្រីរាជការ។
ការមកដល់ទាន់ពេលវេលា អាហារ និងការចេញដំណើរ។
ត្រូវហើយ។
ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ជាមួយ​គ្នា​ដែល​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​ខ្សែ​ទៅ​កាន់ Yun Dong Hee ។
ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកធ្វើ? - ពេទ្យវិកលចរិត...
ដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីលោតពីលើផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​គ្រូពេទ្យ​នោះ​ជា​នរណា?
គ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yun Dong Hee ។
(រូបមន្តមាន់បំពងក្តៅរបស់លោក Shin)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
តើលោក Shin នៅឯណា?
គាត់ត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ហើយ​ក៏​ចាកចេញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ហេ!
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ដំណក់​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមួយដំណក់។
ប៉ុន្តែវាក្រហមទាំងអស់។
ដូច្នេះហើយ ។
- វាមានពណ៌ក្រហម។ - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀនសាច់មាន់ភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង...
Pillip អ្នកចង់ Si On ខាងអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ចុះ​លើ​លោក​នេះ តើ​នាង​ខ្វល់​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ជាង​គេ?
លោកយាយ និង Ye On ។
- ហើយអ្វីជាអាហារដែលពួកគេចូលចិត្ត? - មាន់?
មាន់របស់យើង, ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
អនុវត្តរូបមន្តនេះរហូតដល់អ្នកបានល្អឥតខ្ចោះ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តសម្ងាត់ពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Pillip, គ្មានស្ត្រីណាអាចទប់ទល់នឹងបុរសដែលអាចធ្វើម្ហូបបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​រត់​ផ្ទះបាយ​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​វិធី​នេះ​ដែរ​ឬ​អត់?
នេះជាសិល្បៈនៃការចរចា រៀបចំជម្រើស។
កុំបង្ខំអ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេជ្រើសរើសផ្លូវដែលអ្នកបានកំណត់រួចហើយ។
អញ្ចឹង​ឯង​កំពុង​ប្រើ​ល្បិច​នោះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ណា​មួយ​ទេ។
កម្រិតខ្ពស់មួយ។
មែនហើយ វាទើបតែកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ម្សៅ​ពិសេស​នេះ​ជួយ​បញ្ឈប់​ជាតិ​ខ្លាញ់​...
ហើយធ្វើឱ្យវាស្រួយរហូតដល់ខាំចុងក្រោយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយបង្ហាញ។ សូម្បី​យាយ​ខ្ញុំ និង Ye On ក៏​ដឹង​ដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះយូរជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះបាយ ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ពិតជា? ការឃើញអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការមើលឃើញរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ហេតុផល​អ្វី​ទៀត?
នៅទីនេះមានរសជាតិ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឆ្ងាញ់ណាស់! អ្នកសាកល្បងវា!
ឃើញទេ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​មាន់​បំពង។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ក្នុង​ករណី​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់។
- អតិថិជន? - ទេ។
គណបក្សប្រឆាំង។
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាញ់​ករណី​នេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ជាក់ស្តែង កន្លែងហាត់ប្រាណមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
អ្វី? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែធ្វើការនៅទីនោះ?
ព្រោះ​នាង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បិទ​វា​ចោល។
គេ​សន្យា​ថា​នឹង​សង​នាង តែ​រុញ​វា​វិញ
ហើយ​បាន​ភ្ជាប់​នាង​តាម​រយៈ​ការ​សន្យា​ការងារ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ​សាខា​នៅ​បរទេស។
នាងហាក់ដូចជាមានវាជាមួយគ្នា។
- តើអ្នកក្រាស់ទេ? - អ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
អ្វីក៏ដោយ...
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា?
ឈប់!
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវីដេអូដដែលតាំងពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ​គឺ​អគារ ១០៣។
ថ្ងៃនេះជាអាគារ 102។
បាទ។
អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាកាតអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Cha So Yeon?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកលំបាកនេះទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចុះកាបូបរបស់នាងវិញ? តើកាបូបរបស់នាងនៅកន្លែងកើតហេតុមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ដាក់​កាត​ខ្ញុំ​ក្នុង​កាបូប​នាង​យ៉ាង​ច្បាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។ តើនាងព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទមុនពេលនាងស្លាប់ទេ?
ហេ! គិតទៅ។ បើ​នាង​មាន តើ​វា​មិន​ចម្លែក​ទេ?
ហេ នេះប្រហែលជាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំអាចជាភស្តុតាង។
ចុះ​បើ​គេ​ថា​នាង​លោត​ព្រោះ​ឯង​ធ្វើ​បាប​នាង?
កាតនោះអាចធ្វើឱ្យអ្នកជាប់សង្ស័យលេខមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងក្រុមរបស់យើងរួចហើយ ឱ្យបិទមាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បៀតបៀន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ហើយ​ចាកចេញ។
ពិនិត្យ CCTVs ឬ Dashcams ណាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែនៅចេញពីវា។ សូម។
ហេ។
តើ Cha So Yeon បាននិយាយជាមួយអ្នកណាចុងក្រោយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
នេះមិនបានកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកតូចមួយនោះទេ។
នេះគឺនៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ។
តើ​នេះ​ត្រូវ​ការ​ទំហំ​ប៉ុនណា?
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ហេ, អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kwak!
លោក។
ខ្ញុំកំពុងគិតដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានផ្ទេរដោយសារតែ Yun Dong Hee មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អត់អីទេ។
មើល។ Punk នោះគឺជាបុរសដែលចង់បាន
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងព័ត៌មានទាល់តែសោះ។
លោក​មាន​ព័ត៌មាន​កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
រឿងនេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
ហេ ចូលទៅខាងក្នុង។
ឈប់និយាយថា "ចូលទៅខាងក្នុង"។ ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
តើ​ការ​ដាក់​ប្រាក់​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ចូល​ក្នុង​គណនី​របស់ Yun Dong Hee នៅ​ពេល​ណា?
ពីរដងក្នុងឆ្នាំ ២០០៩ ដាច់មួយខែ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្មីបំផុតនេះ។
ដូច្នេះសរុបបីដង។
នោះមែនទេ?
គ្មាន​ប្រាក់​កក់​នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​របស់​មិថុនា។
លោក ស៊ីន។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំប្រាកដអំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវដែល Yun Dong Hee អាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការដាក់ប្រាក់រាប់លានដុល្លារ។
លើលោកនេះ អ្នកណាអោយលុយច្រើនម្លេះ?
អ្នកទោសម្នាក់បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ មុនពេលប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់។
នាងពិតជាតានតឹងខ្លាំងបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាច​នាយក​ជួប​បញ្ហា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ដឹង​វា​ដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Cheol មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ?
- បាទ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកអាចជួយបាន។ - ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាមប័ណ្ណ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងព្យាយាមហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយជាមួយ...
គឺជានាយកមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកដឹកនាំ Lee Heo Jun?
ពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ?
បាទ។ បន្ទាប់ពីគាត់និយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ។
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទទួល​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
បាទ ជំរាបសួរ។ នេះ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Choi Cheol...
ពីទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu ។
តើនាយក Lee Heo Jun មានទេ?
កិច្ចប្រជុំមួយ?
អញ្ចឹង​សូម​ទុក​សារ​ឲ្យ​គាត់​ដើម្បី​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
(លោក Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
នៅថ្ងៃដែលគ្រូពេទ្យវិកលចរិត Yun Dong Hee បានធ្លាក់ពីលើដំបូលផ្ទះ។
មួយ​លាន​ដុល្លារ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​...
នៅក្នុងគណនីក្រៅប្រទេសរបស់ Yun Dong Hee
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នៅថ្ងៃទី ១១ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០០៩ និងម្តងទៀតនៅថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា។
មានកំណត់ត្រានៃការដាក់ប្រាក់ដែលបានធ្វើឡើងទៅក្នុងគណនីដូចគ្នា។
ថ្ងៃទី ១១ ខែតុលា។
(ករណីធ្លាក់ Han Ji Young)
(ជនរងគ្រោះ៖ Han Ji Young)
(Lee Han Jun គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍)
ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ។ ករណីនោះនាំខ្ញុំទៅ Yun Dong Hee
Yun Dong Hee បន្ទាប់ពី...
រាល់ពេលដែលលុយត្រូវបានភ្ជាប់ទៅកាន់គណនីរបស់ Yun Dong Hee
នរណាម្នាក់បាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
លោក ស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Yun Dong Hee
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់មនុស្សទាំងអស់នៅពីក្រោយគាត់។
បាទ នេះគឺជា Choi Cheol។
ខ្ញុំលឺអ្នកហៅ។
នេះ​គឺ​លោក Lee Heo Jun នាយក​មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​សហព័ន្ធ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចមកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរបស់អ្នក។
- ទៅផ្ទះខ្ញុំ? - វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនៅមុខផ្ទះ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ភ្លាម។ តើអ្នកអាចផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំបានទេ?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- ធ្វើការដឹកជញ្ជូន? - ទេនេះគឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យក​មួយ​នេះ​ទៅ Ye On និង​យាយ​ខ្ញុំ។
- ចុះអ្នកចុងក្រោយវិញ? - វាគឺសម្រាប់ Sun Mi ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រគល់វាទៅនាង។
ហេ ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ ហើយខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំទាំងអស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរយកឥណទានទាំងអស់?
- ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើវា! - ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើវា!
បាទ។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ពី​គាត់ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំចូល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងរូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកអាចបើកហាងឱ្យខ្ញុំ
ហើយអ្នកកំពុងរត់វាដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងដី។
យើងនឹងចៀនវាហើយញ៉ាំវា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្អាតផ្ទះបាយ ...
ហើយរៀបចំកន្លែងនេះឱ្យបានស្អាត មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យប់ហើយមែនទេ?
- មើលទៅខ្ញុំចូលមែនទេ? - រាត្រីសួស្តី។
ចូរ​សម្អាត​ឱ្យ​បាន​លឿន​ទៅ​មុន​មាន់​ចៀន​ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្ទះបាយ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - កុំបារម្ភ។ ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ការស៊ើបអង្កេតគឺជាការងាររបស់មនុស្សពីរនាក់។ ហើយខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបម្រុង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​សួរ​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ?
គាត់គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលនាងនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយអំពី។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយប្រាំនាទីទេ?
ហេ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ នាយក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹងនិយាយថាខ្ញុំកើតជំងឺមហារីកពោះវៀនធំ...
បាទ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្លាស់ទី!
កូនប្រុសរបស់មេធ្មប់។
ហេអ្នក! ហៅទៅ 911 ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ទេ កុំព្យាយាមផ្លាស់ទី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ចាំ...
បើកទ្វារ កូនប្រុសរបស់មេធ្មប់!
នរណាម្នាក់សូមជួយ!
បើក​ទ្វារ​ចេញ​ហើយ អ្នក​ផុក!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បើក​ឡើង​អ្នក​ផុក!
(គម្រោង ស៊ីន)
ហេតុអ្វីបានជា Yun Dong Hee ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដឹកនាំរឿង?
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងគាត់ទេ។ តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកអ្នកណាយកវា?
ថៅកែ​យក​ប្រាក់​ខែ​កម្មករ​ទៅ​ដើរ​លេង​ក្រៅ​ប្រទេស។
គាត់ត្រូវតែអៀនខ្មាសមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ហ៊ាន។ នេះជា...
នៅពេលដែលលោក Shin ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ អ្នកត្រូវតែប្រកាន់ស្តាំនៅក្បែរគាត់។
នៅឲ្យឆ្ងាយពីភ្នែក ហើយដេកចុះ។